Olá professor tudo bem? 

Eu sei que o jogo não está completo, mas,
espero que o senhor entenda que é algo bem
complexo de ser programado, ainda mais por 
um aluno do primeiro semestre.

Escolhi me desafiar nesse trabalho e dei
com os burros na água kkkkk

Porém quero terminar esse trabalho por 
orgulho mesmo. Então resovi tentar atender
apenas os requisitos que o senhor pediu, mas
não consegui fazer todas as coisas necessárias.

Por momento o jogo parece mais um rascunho de 
Flap Bird do que o super mario kkkkk

É isso, até mais professor!!!

Tenho que deixar dito que esse repositório foi criado
no dia de hoje sim 24/11/2021, afinal, tudo que eu
coloco a mão da errado e ali pelas tantas meu git
não estava funcionando corretamentem então resolvi 
criar um novo repositório e fazer push do que tinha
nas breanch's antigas!!!
